[YMETRO-17] Некорректные параметры максимального масштаба схемы метро
Описание:
Можно приближать схему до нечитаемого состояния/вида.
Шаги воспроизведения:
Открыть схему метро: https://qa-metro.stand-2.praktikum-services.ru/
Кликнуть на значок «+» более 6 раз или увеличивать скроллом, пока не перестанет увеличиваться.
Фактический результат: Схема увеличилась до нечитаемого состояния/вида.
Ожидаемый результат: Через 3-6 кликов схема перестаёт увеличиваться (зависит от города).
Окружение:
Windows 8, браузер Google Chrome Версия 77.0.3865.90
Приоритет: Средний
